## 개발 용어 사전

1. HTML : 웹페이지의 뼈대
2. CSS : 꾸미기
3. Backend : 웹사이트에서 사용자 눈에 보이지 않는 부분의 처리 결과
4. Frontend : 웹사이트에서 사용자 눈에 보이는 화면
5. DataBase : 통합 관리되는 데이터들의 집합
6. SQL Structured Query Language
   SQL명령어를 통해 사용자는 데이터를 추가, 수정, 삭제할 수 있고 데이터베이스 구조를 생성하거나 변경할 수 있음
7. 버그(Bug)
   코드상 오류로 프로그램 실행 중 예상과 다르게 동작하는 것
   코드의 결함을 의미
8. 에러(Error)
   프로그램이 정상적으로 실행될 수 없는 상태
9. 클라이언트 : 유저
10. API
    프로그램들이 서로 상호작용할 수 있도록 도와주는 것
    ex) 손님(프로그램)이 점원(API)에 음식을 주문하면, 점원(API)은 주방장(응용 프로그램)에게 주문서를 전달하여 상호작용을 돕는다.
11. 예외처리
    예외상황(에러)에 대해 기존과 다른 방향으로 적절한 처리를 해주는 것
12. 라이브러리(Library)
    재사용 가능한 코드의 집합.
    사전에 작성된 함수나 클래스 등을 모아놓은 코드의 집합.
13. 프레임워크(Framework)
    개발자들이 프로그램을 개발할 때 더 편하게 개발하기 위해 자주 쓰는 기능들을 모아놓고 쉽게 활용할 수 있게 도와주는 프로그램.
    라이브러리를 제공하는 프로그램.
14. 컴파일(Compile)
    프로그래밍 언어(사람이 이해할 수 있는 언어)로 작성한 코드를
    컴퓨터의가 이해 할 수 있는기계어로 한 번에 번역하는 과정
    대표적인 컴파일드 언어 -> C, C++
    한 번에 번역하기 때문에 코드 수정이 까다로움, 프로그램 실행 속도가 빠름
15. 인터프리트(Interpret)
    컴파일과 달리 프로그램을 실행할 때마다 고급 프로그래밍 언어로 작성된 코드를 한 줄씩 기계어로 번역하는 방식
    대표적인 인터프리티드 언어 -> JAVA,JS,파이썬 등
    한 줄씩 코드를 번역해서 디버깅이 쉬움, 속도가 느림
16. 클라이언트
17. JSON : JavaScript Object Notation
    자바스크립트에서 데이터를 저장하고 교환하기 위한 기본적인 표기 방식
18. API
    일종의 점원 역할
    손님(프로그램) <---- API : 상호작용 도우미 ----> 주방장(응용프로그램)
19. 예외처리
    에러 상황에서 평소와 다른 적절한 처리를 해주는 것
20. 라이브러리(Library)
    개발자들이 편하게 사용할 수 있도록 자주 쓰는 기능들을 모아 놓은 코드의 집합
21. 프레임워크(Framework)
    라이브러리를 제공하는 프로그램
22. 컴파일(Compile)
    프로그래밍 언어를 기계어로 번역하는 과정
    특징 : 한꺼번에 번역하므로 빠르다, 코드 수정이 까다롭다
23. 인터프리트(Interpret)
    컴파일과 다르게 코드를 한 줄 씩 번역하는 과정
    특징 : 느리다, 한 줄 씩 번역해서 디버깅이 쉽다
24. 클라이언트
    유저, 사용자
25. JSON
    JavaScript Object Notation
    자바스크립트에서 데이터를 저장하고 교환하기 위한 기본적인 표기 방식
